CONTRAT DE PARTENARIAT

ENTRE LES PARTIES SUIVANTES :

La société française "Fabrice Colette", dont le siège social est situé au 10 Rue de la République, Paris, France, représentée par M. Fabrice Colette, agissant en tant que Directeur Général, ci-après dénommée "Fabrice Colette", d’une part,

Et

La société Dimitrovich, dont le siège social est situé à Moscou, Russie, représentée par M. Dimitri Dimitrovich, agissant en tant que Directeur Général, ci-après dénommée "Dimitrovich", d’autre part,

Il a été convenu et arrêté ce qui suit :

Article 1 : Objet

Les parties s’engagent à collaborer dans le cadre de ce partenariat afin de développer des projets de coopération commerciale entre la société Fabrice Colette et la société Dimitrovich, notamment en matière de distribution de produits et de création de nouvelles lignes de produits.

Article 2 : Durée

Le présent contrat de partenariat est conclu pour une durée de 2 ans à compter de sa signature. Il pourra être renouvelé tacitement pour une durée indéterminée à moins que l’une des parties ne décide d’y mettre fin par lettre recommandée avec accusé de réception adressée à l’autre partie au moins 3 mois avant la date d’échéance.

Article 3 : Engagements des parties

Les parties s’engagent à coopérer étroitement dans le développement des projets commerciaux définis dans le cadre du présent contrat. Elles s’efforceront de promouvoir les produits de l’autre partie sur leurs marchés respectifs et de mettre en place des actions de communication communes.

Article 4 : Résiliation

En cas de manquement grave à ses obligations par l’une des parties, l’autre partie pourra résilier le contrat de partenariat de plein droit, sans préavis ni indemnité.
